Emissão com data retroativa. É admitida a emissão do Receita Saúde de forma retroativa antes do início de qualquer tipo de procedimento de ofício.
Contudo, cada caso caberá ao contribuinte verificar a ocorrência do impacto dentro do recolhimento lá do Carnê Leão.
Lembra que nós falamos? Você consegue emitir de forma retroativa? Consegue desde que não tenha se iniciado nenhum procedimento de ofício.
Lembrando que terá impacto dentro do seu Carnê Leão. Por quê? Porque o Carnê Leão é integrado com o Receita Saúde.
E os dois juntos vão trazer o direcionamento do cálculo do seu imposto de renda.
Isso é muito importante. Não podemos esquecer disso.
Cancelamento em caso de...
Emissão com erro. Pro.
Emitir de forma errada.
Emitir de forma indevida.
Caso seja emitido um Receita Saúde com erro, ele pode ser cancelado pelo prestador de serviço ou pelo seu representante dentro do prazo de 10 dias contados a partir da emissão.
Onde está escrito isso? Artigo 7º da IN 2240.
Emitir, por exemplo, o Receita Saúde dia 15.
Eu tenho a partir do dia 15...
10 dias ali para que eu possa fazer o meu cancelamento.
Tanto eu quanto o meu representante legal.
Lembra que eu falei que esse ponto aqui pode ser para você que está assistindo a gente que tem escritório.
Para você que está começando o seu escritório.
Para você que já tem escritório.
É um serviço excelente para você passar a oferecer.
Para você passar a ofertar.
O controle, a emissão do Receita Saúde.
Então fica aqui a dica.
E me conta se vocês já estão fazendo isso aí.
Dentro do escritório de vocês.
Autenticação para acesso ao serviço.
O acesso ao serviço digital para a emissão do Receita Saúde.
Deve ser autenticado via o acesso ao GOV.
Dentro do nível ouro e prata.
Isso aqui é importante a gente observar.
Caso você tenha representantes legal.
Você precisa fazer aí a designação de quem é o seu representante.
Dentro do ECAC.
Por meio da procuração.
Então veja só.
Verifique se você vai ter um representante legal.
Que é o trabalho do contador.
Que pode estar te auxiliando.
Faça dentro do ECAC a procuração.
E você vai conseguir.
Outorgar a ele ali.
A responsabilidade e a forma de fazer.
A emissão e o controle do Receita Saúde.
Ok?